Jonatan Estiven Sanchez Vargas.
Tengo 26 años.
Mis aspiraciones con la materia son:
Despues de ver programacion orientada a objetos quiero conseguir un trabajo en el area de la programacion
Dedicarle el tiempo nesesario para cumplir con los objetivos propuestos
Aprender bastenate de la programacion orientada a objetos, java y python, con los los recursos ofrecidos por la materia y recursos externos.

Luego de crear el archivo de texto dentro de la carpeta archivos si fue posible hacer el commit y el push de los cambios efectuados, por lo que pude deducir que no es 
posible hacer el commit y el push con carpetas vacias.

Es importante tener cuidado al momento de modificar dos archivos al mismo tiempo, como por ejemplo de forma local y en github online al mismo tiempo, ya que se pueden generar
conflictos entre estos dos archivos y producirse errores. 
